机会！机会！机会！一把抓住
Chance！ Chance！ Chance！ つかめ
幸运值！幸运值！幸运值！还有力量
Luck！ Luck！ Luck！ パワー
向上！向上！向上！就在此时此地
Up！ Up！ Up！ Right Here, Right Now.
战斗！战斗！战斗！永不结束
Fight！ Fight！ Fight！ 欲張れ
命中！命中！连续命中！
Beat Down！ Down！ Down！
开始享受！享受！享受！通关的乐趣
いざEn-Joy！ Joy！ Joy！ Let's Get Over！
与游戏中心的少女异文化交流的故事
游戏币投入的瞬间
クレジット入れた瞬間に
与变得更广阔的世界互动
広がる世界 interaction
多么新奇的体验
What a fresh experience！
不知不觉与大家一起
いつの間にかみんなで
享受此刻
楽しんだり
变得狂热
熱くなったり
乐此不疲
ハマったり
有时会因为被揍得鼻青脸腫而消沉
ボコボコにやられてへこんだりと
在这热闹的空间中创造美好回忆
作る思い出　賑わうこの空間(ばしょ)で
有时也像个超级英雄一样
たまには Like a superhero に
也许谁都可以成为也说不定
誰でもなれるかもしれない
我们随时加入游戏
Anytime we enjoy them！
我们随时畅享游戏
Anytime we love it all！
我们每天更新乐趣理论值
日々更新される楽しさの理論値
这里是极乐净土
So here's the wonderland！
为何不一起加入？
Why don't you come with me？
失败就一起再来一次
失敗してもう一回　次も一緒に
机会！机会！机会！一把抓住
Chance！ Chance！ Chance！ つかめ
幸运值！幸运值！幸运值！还有力量
Luck！ Luck！ Luck！ パワー
向上！向上！向上！就在此时此地
Up！ Up！ Up！ Right Here, Right Now.
哦 天哪
(Oh my gosh！)
糟了！糟了！糟了！游戏结束时间已经到了！到了！到了！
Uh！ Oh！ Oh！ もう It's Time Up！ Up！ Up！
那么明天也在这里见
それじゃまた明日もここで　See you again！